Repository: shukaiyangtw/Imgs2Epub
Catalog: wpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# AddChapDefault
source: New Chapter
zh_tw: 新的篇章

# AddChapLabel
source: Add a New Chapter
zh_tw: 新增篇章

# AddParaLabel
source: New Paragraph
zh_tw: 新增段落

# AddPhotoLabel
source: Add Photo Files
zh_tw: 加入照片

source: Album Info.
zh_tw: 相簿資訊

# AlbumPrjList
source: Album Project List
zh_tw: 相簿專案清單

# AlbumTitleDefault
source: (Untitled Album)
zh_tw: (未命名的相簿)

# AlbumTitleLabel
source: Album Title
zh_tw: 相簿標題

source: at
zh_tw: 於

# AuthorLabel
source: Name of the Author(s)
zh_tw: 相簿作者

source: Back
zh_tw: 返回

source: Background Images
zh_tw: 背景圖樣

# BuildPreviewMsg
source: Building the pages for preview...
zh_tw: 正在建構預覽的頁面...

source: Cancel
zh_tw: 取消

# ChapDirLabel
source: Sub-directory for Chapter Files
zh_tw: 篇章檔案子目錄

# ChapterPageMsg
source: Every paragraph is a set of photos, including the date, location, and the description of the photos.
zh_tw: 每一個段落都是一個相片集，包含了這些照片的拍攝的時間、地點、以及一段介紹文字。

# ChapTitleLabel
source: Title of Chapter
zh_tw: 篇章標題

# ConfirmDeleteAlbum
source: Are you sure to delete the album?
zh_tw: 是否確定要刪除此相簿？

# ConfirmDeleteChapter
source: Are you sure to delete the chapter?
zh_tw: 是否確定要刪除此篇章？

# ConfirmDeleteCover
source: Are you sure to remove the album cover?
zh_tw: 是否確定要移除此相簿封面？

# ConfirmDeleteParagraph
source: Are you sure to delete the paragraph?
zh_tw: 是否確定要刪除此段落？

# ConfirmDeletePhoto
source: Are you sure to delete this photo?
zh_tw: 是否確定要刪除此照片？

# CoverPageMsg
source: Please select the font face, text size and color, and the background, then click Generate.
zh_tw: 請選擇字型大小，文字顏色，背景圖樣之後，按下生成按鈕。

# DataLocationLabel
source: Date Stamp and Location of the Photos
zh_tw: 拍攝日期與地點

# DeleteChapLabel
source: Delete the Chapter
zh_tw: 刪除篇章

# DeleteEpubLabel
source: Delete the Album
zh_tw: 刪除相簿

# DeleteParaLabel
source: Delete this Paragraph
zh_tw: 刪除段落

# DeletePhotoLabel
source: Delete the Photo
zh_tw: 刪除照片

# DeletingAlbumMsg
source: Deleting the album
zh_tw: 正在刪除相簿

# DirectoryAlreadyExists
source: The directory already exists.
zh_tw: 此目錄已存在！

source: Done
zh_tw: 完成

# EditChapLabel
source: Edit the Chapter
zh_tw: 編輯篇章

# EditCoverLabel
source: Generate the Cover
zh_tw: 生成相簿封面

# EditEpubPrjLabel
source: Edit the Album Project
zh_tw: 編輯相簿專案

# EditPhotoLabel
source: Edit the Photo Info.
zh_tw: 編輯照片資訊

source: Exit from Preview
zh_tw: 結束預覽

# ExportEpubLabel
source: Export to a File
zh_tw: 匯出相簿為檔案

# ExportEpubMsg
source: Pick the file name to export to...
zh_tw: 請選擇要匯出的檔案名稱與類型...

# ExportingAlbumMsg
source: Exporting the album to
zh_tw: 正在匯出相簿到檔案

# ExportPhotoMsg
source: Pick the photo file name to export to...
zh_tw: 請選擇要匯出的照片檔案名稱...

# FileExportedOK
source: The file is exported to:
zh_tw: 檔案已經匯出為:

source: Generate
zh_tw: 生成

# HelpUrl
source: https://shukaiyangtw.github.io/Imgs2Epub/manual_en.htm
zh_tw: https://www.cyberworlds.net/imgs2epub/manual_zh.php

source: Home
zh_tw: 首頁

# ImportCoverMsg
source: Pick an image file as the album cover...
zh_tw: 請選擇要做為相簿封面的圖片檔案...

# ImportEpubLabel
source: Import an .album.epub File
zh_tw: 匯入 .album.epub 檔案

# ImportEpubMsg
source: Pick an album epub file to import...
zh_tw: 請選擇要匯入的相簿 epub 檔案...

# ImportingAlbumMsg
source: Importing the album
zh_tw: 正在匯入相簿

# ImportPhotoMsg
source: Pick photo files to import...
zh_tw: 請選擇要匯入的照片檔案...

# LoadingPhotos
source: Loading photo files, please wait...
zh_tw: 正在匯入照片檔案，請稍後...。

# LocationLabel
source: Location(s) of Photography
zh_tw: 拍攝地點

# MainPageMsg
source: Please edit the information and introduction of the album, and add new chapters. You can pick a chapter then rename or edit it, and you can reorder the chapters by dragging.
zh_tw: 請在此編輯相簿資訊與簡介，並新增新的篇章。您可以點選目錄中的篇章後加以更名或編輯，也可以拖曳以改變他們的順序。

# MarkDate
source: Mark the Date:
zh_tw: 標示日期:

# MarkLocation
source: Mark the Location
zh_tw: 標示地點:

# NewAlbumTitle
source: (Untitled Album)
zh_tw: (未命名的新相簿)

# NewChapTitle
source: New Chapter
zh_tw: 新的篇章

# NewEpubPrjLabel
source: New Album Project
zh_tw: 新建相簿專案

source: No
zh_tw: 否

# NonEmptyDirNameMsg
source: The name of the sub-directory can not be empty.
zh_tw: 子目錄名稱不可以為空白!

# NotAnAlbumFile
source: This is not an album file created by this software.
zh_tw: 這不是一個由本軟體建立的相簿檔案.

source: Not implemented yet!
zh_tw: 此功能尚未實作!

source: OK
zh_tw: 確定

# OnlineHelpLabel
source: Online Help
zh_tw: 線上說明書

# ParaListLabel
source: Paragraphs (Subset of Photos)
zh_tw: 段落 (相片集)

# ParaSubheadingLabel
source: Optional Subheading
zh_tw: 段落標題 (選擇性)

# ParaTextLabel
source: Paragraph Text (Brief of the Photos)
zh_tw: 段落文字 (簡介以下的相片)

# PhotoCountLabel
source: Photos:
zh_tw: 相片:

# PhotoDatesLabel
source: Photo Dates:
zh_tw: 拍攝日期:

# PhotoLabelText
source: Label Text:
zh_tw: 標籤文字:

# PhotoListLabel
source: Photos (Drag and drop the photo files here)
zh_tw: 相片集 (請拖曳照片檔案到此處)

source: Preface
zh_tw: 前言

# PrefaceLabel
source: Introduction to the Album (Preface)
zh_tw: 相簿簡介(前言)

# PreviewLabel
source: Preview the Album
zh_tw: 預覽相簿

# PreviousPage
source: Go Back
zh_tw: 上一頁

# RemoveCoverLabel
source: Remove the Cover
zh_tw: 移除封面

# RemovePhoto
source: Remove the Photo
zh_tw: 移除照片

# RenameChapLabel
source: Rename the Chapter
zh_tw: 更改篇章標題

source: Replace...
zh_tw: 取代...

source: Rotate
zh_tw: 旋轉

source: Save As...
zh_tw: 另存檔案...

# SaveRotatedImage
source: Saving the rotated image...
zh_tw: 儲存旋轉後的圖片檔案。

source: Selected Paragraph
zh_tw: 選定的段落內容

# SetAlbumCover
source: Set the Album Cover
zh_tw: 設為相簿封面

# SetCoverPrompt
source: The photo is selected as cover photo of the album, you have to re-generate the cover image on the previous screen.
zh_tw: 此照片已經被選為相簿封面，您還需要到上一畫面去重新生成相簿封面影像。

source: Table of Contents
zh_tw: 目錄

source: Text Color
zh_tw: 字體顏色

# TextFontSize
source: Text Font and Size
zh_tw: 字型與大小

source: to
zh_tw: 到

source: Unsupported file format!
zh_tw: 不支援的檔案格式!

# UntitledChapTitle
source: (Untitled Chapter)
zh_tw: (未命名的篇章)

# UploadCoverLabel
source: My Cover Image
zh_tw: 自訂封面圖片

# WelcomeMsg
source: Welcome! Please new or import an album project, or click a listed album then edit it.
zh_tw: 歡迎使用本軟體，請新建或匯入相簿專案，或點選清單中的相簿後進行編輯。

source: Yes
zh_tw: 是
